[See Your Love]
[មើលសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នក។]
[Episode 5]
[ភាគ៥]
Jiang Shaopeng.
លោក Jiang Shaopeng ។
About yesterday...
អំពីម្សិលមិញ...
[Resignation]
[ការលាលែងពីតំណែង]
Jiang Shaopeng.
លោក Jiang Shaopeng ។
Jiang Shaopeng, are you serious?
Jiang Shaopeng តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
You don't want to join Xin'an Long-term Care Center?
អ្នកមិនចង់ចូលរួមមជ្ឈមណ្ឌលថែទាំរយៈពេលវែង Xin'an ទេ?
Don't be like this! I'm sorry!
កុំធ្វើបែបនេះអី!  ខ្ញុំសុំទោស!
I worked very hard
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
and took good care of you.
និងមើលថែអ្នកយ៉ាងល្អ។
Wait. Wait.
រង់ចាំ។  រង់ចាំ។
I don't know what your gestures mean!
ខ្ញុំមិនដឹងថាកាយវិការរបស់អ្នកមានន័យយ៉ាងណាទេ!
I don't allow you to resign!
ខ្ញុំ​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​លាលែង​!
You're like a couple quarreling.
អ្នក​ប្រៀប​ដូច​ជា​គូស្នេហ៍​កំពុង​ឈ្លោះ​គ្នា។
What did you do to make him so angry that he wants to resign?
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​រហូត​ចង់​លាលែង​?
I...
ខ្ញុំ...
He...
គាត់...
Did you take advantage of him?
តើអ្នកបានទាញយកប្រយោជន៍ពីគាត់ទេ?
Jiang Shaopeng!
Jiang Shaopeng!
If so, don't you feel guilty towards your...
បើ​ដូច្នេះ​មែន​តើ​អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ចំពោះ​អ្នក​...
Shut up!
បិទមាត់!
Jiang Shaopeng!
Jiang Shaopeng!
He can't hear you.
គាត់មិនអាចស្តាប់អ្នកបានទេ។
I'm just telling the truth.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយការពិត។
Why are you looking at me like that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
It'll be your responsibility
វាជាទំនួលខុសត្រូវរបស់អ្នកក្នុងការថែរក្សាខ្ញុំ។
From today...
ចាប់ពីថ្ងៃនេះ...
From now on.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
I'm very busy.
ខ្ញុំរវល់ណាស់។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
[He hates vegetables, especially green peppers and carrots]
[គាត់ស្អប់បន្លែ ជាពិសេសម្ទេសបៃតង និងការ៉ុត]
[He likes beef, shrimps, and cheese]
[គាត់ចូលចិត្តសាច់គោ បង្គា និងឈីស]
[He favors sweet flavors]
[គាត់ចូលចិត្តរសជាតិផ្អែម]
[He has stomach problems]
[គាត់មានបញ្ហាក្រពះ]
[Avoid pungent food]
[ជៀសវាងអាហារដែលមានជាតិជូរ]
[He's a picky eater]
[គាត់គឺជាអ្នកហូបចុក]
[He likes beef, shrimps, and cheese]
[គាត់ចូលចិត្តសាច់គោ បង្គា និងឈីស]
[He hates vegetables]
[គាត់ស្អប់បន្លែ]
[Especially green peppers and carrots]
[ជាពិសេសម្ទេសបៃតង និងការ៉ុត]
[He's like a child]
[គាត់គឺដូចជាកូនក្មេង]
[He hates vegetables, especially green peppers and carrots]
[គាត់ស្អប់បន្លែ ជាពិសេសម្ទេសបៃតង និងការ៉ុត]
[He likes beef, shrimps, and cheese]
[គាត់ចូលចិត្តសាច់គោ បង្គា និងឈីស]
I didn't expect him to be so thoughtful.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
He's a great carer.
គាត់គឺជាអ្នកថែទាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
When eating alone, I never know what to buy.
ពេល​ហូប​តែ​ម្នាក់​ឯង​មិន​ដឹង​ទិញ​អី​ទេ។
Son!
កូនប្រុស!
Your boss is finally willing to let you have a day off and go home.
ទីបំផុតចៅហ្វាយរបស់អ្នកសុខចិត្តទុកពេលសម្រាកមួយថ្ងៃ ហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I've finished my job.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
It must be because you took good care of him.
វាត្រូវតែដោយសារតែអ្នកបានមើលថែគាត់យ៉ាងល្អ។
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
What are you going to cook today?
តើអ្នកនឹងចំអិនអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
If I'm alone,
បើខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
a simple meal is enough.
អាហារសាមញ្ញគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
But now that you're back,
តែពេលនេះអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ
of course I should cook what you like.
ពិតណាស់ខ្ញុំគួរតែចំអិនអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
You've lost weight.
អ្នកបានបាត់បង់ទំងន់។
It's just
វាគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកគិតប៉ុណ្ណោះ។
Where did you learn that?
តើអ្នករៀនវានៅឯណា?
Good for you.
ល្អសម្រាប់អ្នក។
Auntie, what are we having for dinner tonight?
មីង តើ​យើង​មាន​បាយ​អី​នៅ​យប់​នេះ?
Shaopeng?
Shaopeng?
Why are you home?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅផ្ទះ?
Are you having a day off?
តើអ្នកមានថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
I've finished my job.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំហើយ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Then today,
បន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ
let's drink wine.
តោះផឹកស្រា។
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Auntie!
មីង!
Where is the plum wine I brought back from Japan last time?
តើស្រា plum ដែលខ្ញុំបានយកមកវិញពីប្រទេសជប៉ុនលើកមុននៅឯណា?
I think it's over there.
ខ្ញុំគិតថាវានៅទីនោះ។
Let's drink it later
តោះផឹកវានៅពេលក្រោយដើម្បីអបអរចាប់តាំងពី
to celebrate since Shaopeng has finished his first job.
Shaopeng បានបញ្ចប់ការងារដំបូងរបស់គាត់។
Sure.
ប្រាកដ។
Do you need help?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
Okay, come in first.
មិនអីទេ ចូលមកមុន។
Okay.
មិនអីទេ។
[Basic health information]
[ព័ត៌មានសុខភាពមូលដ្ឋាន]
[Self-assessment of health]
[ការវាយតម្លៃសុខភាពខ្លួនឯង]
[I want your health report and food preferences]
[ខ្ញុំចង់បានរបាយការណ៍សុខភាព និងចំណូលចិត្តអាហាររបស់អ្នក។]
No problem. Take care of me from now on.
គ្មានបញ្ហាទេ។  ថែរក្សាខ្ញុំចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Little Boss!
ចៅហ្វាយតូច!
Impressive.
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
You actually have found me.
អ្នកពិតជាបានរកឃើញខ្ញុំហើយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I didn't expect him to be so thoughtful.
ខ្ញុំ​មិន​នឹក​ស្មាន​ថា​គាត់​គិត​បែប​នេះ​ទេ។
Jiang Shaopeng!
Jiang Shaopeng!
What did you do to make him so angry that he wants to resign?
ធ្វើ​ម៉េច​ឱ្យ​គាត់​ខឹង​រហូត​ចង់​លាលែង​?
He's a great carer.
គាត់គឺជាអ្នកថែទាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
[He hates vegetables, especially green peppers and carrots]
[គាត់ស្អប់បន្លែ ជាពិសេសម្ទេសបៃតង និងការ៉ុត]
[He likes beef, shrimps, and cheese]
[គាត់ចូលចិត្តសាច់គោ បង្គា និងឈីស]
What a pity.
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
[Self-assessment of health]
[ការវាយតម្លៃសុខភាពខ្លួនឯង]
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Okay.
មិនអីទេ។
He got drunk after just three drinks.
គាត់បានស្រវឹងបន្ទាប់ពីផឹកតែបី។
He has a low alcohol tolerance just like his father.
គាត់​មាន​ការ​អត់ឱន​ចំពោះ​គ្រឿង​ស្រវឹង​ទាប​ដូច​ឪពុក​គាត់​ដែរ។
The alcohol content is 15%.
មាតិកាជាតិអាល់កុលគឺ 15% ។
He's already quite impressive.
គាត់ពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍រួចទៅហើយ។
This boy...
ក្មេងប្រុសនេះ...
Do you think
តើអ្នកគិតទេ?
he really has finished his job or he got fired?
គាត់ពិតជាបានបញ្ចប់ការងាររបស់គាត់ ឬគាត់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Whatever he says.
អ្វីក៏ដោយដែលគាត់និយាយ។
If we are too worried and ask too much,
បើ​យើង​បារម្ភ​ពេក ហើយ​សួរ​ខ្លាំង​ពេក
we'll only put him under a lot of pressure.
យើង​នឹង​ដាក់​គាត់​ឲ្យ​ស្ថិត​ក្រោម​សម្ពាធ​ច្រើន​។
And he'll think it's all his fault.
ហើយគាត់នឹងគិតថាវាជាកំហុសរបស់គាត់។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
He's been trying so hard just to make us rest assured.
គាត់​ខំ​ប្រឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
If I had noticed something was wrong with him
ប្រសិនបើ​ខ្ញុំ​បាន​សម្គាល់​ឃើញ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់​បន្ទាប់​ពី​វេជ្ជបណ្ឌិត​បាន​ចាត់ចែង​ថ្នាំ
that year when Shaopeng fell ill,
នៅឆ្នាំនោះ នៅពេលដែល Shaopeng បានធ្លាក់ខ្លួនឈឺ
we wouldn't have missed the chance for emergency treatment.
យើងនឹងមិនខកខានឱកាសសម្រាប់ការព្យាបាលបន្ទាន់នោះទេ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Auntie.
មីង.
It was not anyone's fault.
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
Didn't we agree
តើយើងមិនយល់ព្រមទេ។
to look ahead and never look back?
មើលទៅមុខ ហើយមិនដែលមើលទៅក្រោយ?
Look ahead.
មើលទៅមុខ។
Never look back.
កុំមើលទៅក្រោយ។
I'll let you eat
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកដោះស្រាយឯកសារនេះ។
I can order takeout
ខ្ញុំអាចបញ្ជាទិញយកតាមទូរសព្ទដៃរបស់ខ្ញុំ។
The file is in your hands.
ឯកសារស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
You can eat only after you handle it.
អ្នកអាចញ៉ាំបានតែបន្ទាប់ពីអ្នកដោះស្រាយវា។
You know I can't understand it.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមិនអាចយល់បានទេ។
Why are you making things difficult for me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្កើតរឿងឱ្យខ្ញុំពិបាក?
It's already three minutes.
វាមានរយៈពេលបីនាទីហើយ។
My instant noodles…
មីកញ្ចប់របស់ខ្ញុំ…
Are you really so useless?
តើអ្នកពិតជាគ្មានប្រយោជន៍មែនទេ?
Yes.
បាទ។
That's why I advised you to work for another boss as soon as possible.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំណែនាំអ្នកឱ្យធ្វើការឱ្យថៅកែផ្សេងទៀតឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
You'll have no future sticking with me.
អ្នក​នឹង​គ្មាន​អនាគត​នៅ​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ។
President doesn't think so.
ប្រធានាធិបតីមិនគិតដូច្នេះទេ។
He has high expectations of you.
គាត់មានការរំពឹងទុកខ្ពស់ចំពោះអ្នក។
Not every expectation can be met.
រាល់ការរំពឹងទុកមិនអាចសម្រេចបាន។
I'm just not that capable.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានសមត្ថភាពនោះទេ។
Hengfeng Group will go bankrupt if it's handed over to you.
Hengfeng Group នឹងក្ស័យធន ប្រសិនបើវាត្រូវបានប្រគល់ឱ្យអ្នក។
I think so too.
ខ្ញុំក៏គិតដូច្នេះដែរ។
Stinky tofu?
តៅហ៊ូមានក្លិនស្អុយ?
Or oyster omelettes?
ឬ omelettes អយស្ទ័រ?
I'm not hungry.
ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
If only Jiang Shaopeng were here.
បើមានតែ Jiang Shaopeng នៅទីនេះ។
Go get him back.
ទៅយកគាត់មកវិញ។
We'll leave in 30 minutes.
យើងនឹងចាកចេញក្នុងរយៈពេល 30 នាទី។
I...
ខ្ញុំ...
He really slammed the door in my face again.
គាត់ពិតជាគោះទ្វារមុខខ្ញុំម្តងទៀត។
Who is it? Why won't you open the door?
តើវាជានរណា?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបើកទ្វារ?
Mr. Yang.
លោក Yang ។
Your former boss?
អតីតចៅហ្វាយរបស់អ្នក?
You've finished your job.
អ្នកបានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នក។
Why did he come to you?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មករកអ្នក?
Something happened?
មានអ្វីកើតឡើង?
So you haven't finished your job.
ដូច្នេះអ្នកមិនទាន់បានបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកទេ។
Is there...
តើមាន...
some misunderstanding?
យល់ច្រលំខ្លះ?
Or...
ឬ...
did you quarrel?
តើអ្នកបានឈ្លោះគ្នាទេ?
Go buy salt for me.
ទៅទិញអំបិលអោយខ្ញុំ។
Boss, hello.
ចៅហ្វាយ ជំរាបសួរ។
Go. Go.
ទៅ។  ទៅ។
Buy salt.
ទិញអំបិល។
Buy salt for me.
ទិញអំបិលឱ្យខ្ញុំ។
You know which brand I like.
អ្នកដឹងថាម៉ាកណាដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
Go buy salt!
ទៅទិញអំបិល!
I'll go buy salt with him.
ខ្ញុំនឹងទៅទិញអំបិលជាមួយគាត់។
I'll send him back later.
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនគាត់មកវិញនៅពេលក្រោយ។
Okay.
មិនអីទេ។
Take your time.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
I'm not in urgent need of it.
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​វា​បន្ទាន់​ទេ។
[I can't hear or speak]
[ខ្ញុំមិនអាចស្តាប់ ឬនិយាយបានទេ។]
[Don't worry. I won't tell Cheng Fengjie]
[កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំនឹងមិនប្រាប់ Cheng Fengjie ទេ។]
I do want you to keep it a secret,
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់
but I came here mainly to apologize to you.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ដើម្បី​សុំ​ទោស​អ្នក​ជា​ចម្បង។
[I'm sorry that I used you]
[ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើអ្នក។]
I'm sorry that I used you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើអ្នក។
No matter what the reason is,
មិនថាហេតុផលអ្វីនោះទេ
I can't justify using you.
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញភាពត្រឹមត្រូវក្នុងការប្រើអ្នកបានទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I hope you can accept my apology
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ
and continue to take care of me.
ហើយបន្តមើលថែខ្ញុំ។
Please.
សូម។
[You drew them?]
[តើអ្នកគូរពួកគេទេ?]
Yes.
បាទ។
My...
របស់ខ្ញុំ...
interest.
ចំណាប់អារម្មណ៍។
[Why did you leave?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?]
Now, the whole family pays much attention
ឥឡូវនេះ
to your performance in Taiwan.
គ្រួសារទាំងមូលយកចិត្តទុកដាក់យ៉ាងខ្លាំងចំពោះការសម្តែងរបស់អ្នកនៅតៃវ៉ាន់។
You can't handle it.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយវាបានទេ។
Do you know what people say about you behind your back?
តើអ្នកដឹងទេថាមនុស្សនិយាយអ្វីពីអ្នកនៅពីក្រោយខ្នងរបស់អ្នក?
Useless rich kid.
កូនអ្នកមានឥតប្រយោជន៍។
Um.
អ៊ុំ
[Why did you leave?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាកចេញ?]
My dad wants me to take over the family business.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់កាប់​មុខ​ជំនួញ​គ្រួសារ។
But I don't want to.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចង់ទេ។
I want him to hand it over to my cousin.
ខ្ញុំចង់ឱ្យគាត់ប្រគល់វាទៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ខ្ញុំ។
He's very outstanding and capable.
គាត់ពូកែ និងមានសមត្ថភាពណាស់។
But my dad doesn't like him.
ប៉ុន្តែ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​គាត់​ទេ។
[Why didn't you tell your dad?]
[ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ឪពុករបស់អ្នក?]
I dare not.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទេ។
And he only wants to hear what he wants to hear.
ហើយគាត់គ្រាន់តែចង់ឮអ្វីដែលគាត់ចង់ឮ។
I'm useless, right?
ខ្ញុំអត់ប្រយោជន៍មែនទេ?
[You just love your dad very much and you don't want to let him down]
[កូន​ស្រលាញ់​ប៉ា​ឯង​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​អន់​ចិត្ត​ទេ។]
Continue to take care of me.
បន្តថែរក្សាខ្ញុំ។
[Your leg has recovered]
[ជើងរបស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។]
I'm still injured.
ខ្ញុំនៅតែរងរបួស។
Here.
នៅទីនេះ។
And it hurts a lot here.
ហើយវាឈឺណាស់នៅទីនេះ។
[I need to go home to get my luggage first]
[ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះដើម្បីយកអីវ៉ាន់របស់ខ្ញុំជាមុនសិន]
That's all for today's meeting.
នោះហើយជាទាំងអស់សម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
Ken, remind the department in charge to keep an eye on the progress.
ខេន សូមក្រើនរំលឹកដល់នាយកដ្ឋានទទួលបន្ទុក ឱ្យតាមដានវឌ្ឍនភាព។
Yes.
បាទ។
This is for you.
នេះគឺសម្រាប់អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope you like today's tea.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកចូលចិត្តតែថ្ងៃនេះ។
It's great.
វាអស្ចារ្យណាស់។
I like it very much.
ខ្ញុំចូលចិត្តវាខ្លាំងណាស់។
[Meet me at 10:30 in Room 1213 at Ouyou Hotel]
[ជួបគ្នាម៉ោង 10:30 នាទី នៅបន្ទប់លេខ 1213 នៅសណ្ឋាគារ អ៊ូយូ]
Stay away from my subordinate.
នៅឱ្យឆ្ងាយពីអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំ។
He took the initiative.
គាត់បានផ្តួចផ្តើមគំនិត។
That's it?
នោះ​ជា​វា?
No punishment?
គ្មានការពិន័យ?
What I value is his competence.
អ្វីដែលខ្ញុំឲ្យតម្លៃគឺសមត្ថភាពរបស់គាត់។
Then you should change your attitude towards me.
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែផ្លាស់ប្តូរអាកប្បកិរិយារបស់អ្នកចំពោះខ្ញុំ។
I'm very competent.
ខ្ញុំមានសមត្ថភាពណាស់។
Indeed, you're competent.
ជាការពិតអ្នកមានសមត្ថភាព។
But my attitude towards you is purely personal.
ប៉ុន្តែអាកប្បកិរិយារបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺផ្ទាល់ខ្លួនសុទ្ធសាធ។
It has nothing to do with your competence.
វាមិនពាក់ព័ន្ធនឹងសមត្ថភាពរបស់អ្នកទេ។
By the way,
និយាយអីញ្ចឹង តើ Little Boss
has your Little Boss recovered?
របស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
He really wants you to pretend to be Yang Zixiang
គាត់ពិតជាចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុតជា Yang
and work on behalf of him?
Zixiang ហើយធ្វើការជំនួសគាត់មែនទេ?
You are doing this intentionally, aren't you?
អ្នកកំពុងធ្វើនេះដោយចេតនា មែនទេ?
You know I hate green peppers.
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្អប់ម្ទេសបៃតង។
[You promised me you'd listen to me]
[អ្នកបានសន្យានឹងខ្ញុំថាអ្នកនឹងស្តាប់ខ្ញុំ]
Half, okay?
ពាក់​ក​ណ្តា​ល​?
Are we brothers?
យើងជាបងប្អូន?
You love to hold grudges.
អ្នកចូលចិត្តទប់កំហឹង។
[We'll be if you eat all of them]
[យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បរិភោគ​ទាំង​អស់​]
You know what I was saying?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអ្វីទេ?
You can read lips?
តើអ្នកអាចអានបបូរមាត់បានទេ?
Then why did you use your smartphone?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រើ​ស្មាតហ្វូន?
My dad wants me to take over the family business.
ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​កាន់កាប់​មុខ​ជំនួញ​គ្រួសារ។
[I dare not, and he only wants to hear what he wants to hear]
[ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​ទេ ហើយ​គាត់​ចង់​តែ​ឮ​អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​ឮ]
[Life is a schedule measured in hours]
[ជីវិតគឺជាកាលវិភាគដែលវាស់វែងជាម៉ោង]
[My mom passed away a long time ago. Since I started to remember things...]
[ម៉ាក់របស់ខ្ញុំបានទទួលមរណភាពយូរហើយ។  តាំងពីខ្ញុំចាប់ផ្តើមចងចាំរឿង...]
[It was hard to read your lips. But I'm used to it now. I can understand most of it]
[វាពិបាកក្នុងការអានបបូរមាត់របស់អ្នក។  ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា​ហើយ។  ខ្ញុំអាចយល់បានភាគច្រើន]
[We weren't close back then, so I couldn't understand the way your mouth moves when you speak]
[យើង​មិន​បាន​ស្និទ្ធស្នាល​នៅ​ពេល​នោះ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​យល់​ពី​វិធី​ដែល​មាត់​របស់​អ្នក​ផ្លាស់ទី​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​និយាយ]
When I talked about the job with you back then,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​និយាយ​ពី​ការងារ​ជាមួយ​អ្នក​កាល​ពី​ពេល​នោះ
what I told Jonathan...
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាប់ Jonathan...
what I told Cheng Fengjie...
អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់ Cheng Fengjie...
You're worried the person hired would be a leaker.
អ្នក​បារម្ភ​ថា​អ្នក​ដែល​ជួល​នឹង​ជា​អ្នក​បែក​ធ្លាយ។
It's perfect that he can't hear us.
វាល្អឥតខ្ចោះដែលគាត់មិនអាចស្តាប់យើង។
We'll be brothers after I eat all of them.
យើង​នឹង​ក្លាយ​ជា​បង​ប្អូន​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​អស់។
Can we be friends and brothers now?
តើ​យើង​អាច​ក្លាយ​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​ជា​បង​ប្អូន​បាន​ទេ?
Do you think I'm a kid?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនៅក្មេងទេ?
Have you found the people who tried to assassinate Yang Zixiang?
តើអ្នកបានរកឃើញមនុស្សដែលព្យាយាមធ្វើឃាត Yang Zixiang ទេ?
Keep looking.
បន្តរកមើល។
I'll pay attention to it in Taiwan.
ខ្ញុំនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវានៅតៃវ៉ាន់។
Give the knife back to me!
យកកាំបិតមកខ្ញុំវិញ!
You again.
អ្នកម្តងទៀត។
It was your first time killing someone, right?
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​របស់​អ្នក​ដែល​បាន​សម្លាប់​មនុស្ស​ម្នាក់​មែន​ទេ?
You didn't even know how to choose the right time or place to do it.
អ្នកមិនដឹងពីរបៀបជ្រើសរើសពេលវេលា ឬទីកន្លែងត្រឹមត្រូវដើម្បីធ្វើវា។
It's none of your business!
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ!
Remember, don't make a sound when you attack from behind
ត្រូវចាំថា កុំបញ្ចេញសំឡេងនៅពេលអ្នកវាយប្រហារពីខាងក្រោយ
to avoid being noticed by your target.
ដើម្បីកុំឱ្យគេចាប់អារម្មណ៍ពីគោលដៅរបស់អ្នក។
What you are doing now is really stupid.
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើឥឡូវនេះគឺពិតជាល្ងង់ណាស់។
Shut up!
បិទមាត់!
But it's much better
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងជំនាញផ្លូវភេទរបស់អ្នក។
Bastard!
តិរច្ឆាន!
I won't let you go.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យអ្នកទៅទេ។
I'll definitely outshine you!
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងហួសចិត្តអ្នក!
In which aspect?
ក្នុង​ទិដ្ឋភាព​មួយ​ណា?
He's like an idiot.
គាត់ដូចជាមនុស្សល្ងង់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Brother Dong.
បងប្រុសដុង។
I've found Yang Zixiang's special assistant.
ខ្ញុំបានរកឃើញជំនួយការពិសេសរបស់ Yang Zixiang។
I'll continue to follow him
ខ្ញុំនឹងបន្តតាមគាត់
and find Yang Zixiang.
ហើយស្វែងរក Yang Zixiang ។
Who sent you here?
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
Have you ever complained that you can't hear?
តើ​អ្នក​ធ្លាប់​ត្អូញត្អែរ​ថា​មិន​អាច​ស្តាប់​បាន​ទេ?
[Moments of seeing love]
[ពេលឃើញស្នេហា]
[I'm sorry that I used you]
[ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំបានប្រើអ្នក។]
[No matter what the reason is, I can't justify using you. I'm sorry]
[មិន​ថា​មាន​ហេតុផល​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រើ​អ្នក​បាន​ទេ។  ខ្ញុំសុំទោស]
[I hope you can accept my apology and continue to take care of me]
[ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចទទួលយកការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ ហើយបន្តមើលថែខ្ញុំ]
[Please]
[សូម]